العربية
نافذة الحجم:
حجم التداول:
لا يمكن تحديد موقع\nملف لعبة\nلا يمكن ان تلعب
اختيار الأغاني للعب،\nمعاينة PV أو تجريبي
البحث عن أحدث حزم إصدار أغنية\nفي المغنية على الانترنت خريطة يكي\nانقر فوق لغوتو صفحة ويكي
في المغنية OL، يمكنك ان تلعب مع\nلاعبين آخرين عبر الإنترنت\nانقر للاطلاع على التفاصيل
التكوين تخطيط لوحة المفاتيح،\nحجم النافذة وحجم الصوت
عرض الصور وميكو\nالبوم الصور
دليل المعرض لعبة\nhttp://www.gamemastercn.com\nحقوق التأليف والنشر ينتمي إلى SEGA
الاقلاع عن لعبة
تتوفر نافذة الأحجام:
\nتغيير حجم\nالمؤثرات الصوتية ل\nاضغط على <Enter> لسماع ضرب الصوت
\n\nإعادة ضبط كافة الإعدادات الافتراضية ل
PAUSE
إستمر
إعادة تشغيل
BACK TO MENU
قائمة فارغة
لعبة مخصصة
لعبة مخصصة (قائمة فارغة)
الوضع الوظيفي (غير متوفر)
متعددة الوضع (غير متوفر)
الإعدادات
CG معاينة
لعبة مساعدة
خروج لعبة
MENU
الكاتب
سهل
طبيعي
شاق
إضافي
مات
نجمة
الصعوبة:%s\nمستوى النجوم:%d \n\nأفضل نتيجة:%.7d\nالتحرير والسرد الحد الأقصى:%.4d\nأفضل نتيجة:%s\nd>%d
(كامل الشاشة)
إعادة المحاولة
عودة
إعادة تعيين إلى الافتراضي

اللغة:
الإنجليزية
الجسيمات تأثير:
تغيير اللغة المعروضة:\n
تغيير نظام الجسيمات:\n0: لا الجسيمات (أسرع)\n1: ذيل واحد (سريع)\n2: ذيل مزدوج (عادي)\n3: ذيل المذنب (الأبطأ)
اضغط على <Enter> للتغيير\n\n[عقد لأسفل مفاتيح متعددة\nلتعيين مفاتيح متعددة\nإلى نفس المفتاح]
تايمز نيو رومان
الحقيبة الجديدة
اريال
(N / A)
Misstake
رخيص
معيار
عظيم
مثالي
تايمز نيو رومان
OFF
LOW
MEDIUM
عالية
ربط لوحة المفاتيح العالمي فشلت، عالية الدقة القبض على مدخلات لوحة المفاتيح غير متوفر.\r\nإذا إشعار جدار الحماية لديه يطفو على السطح، أرجو أن تسمحوا!
لقطة الرئيسي
مشاهدة FPS
تمكين
معاق
OFF
ON
ON (OSD)
مشاهدة FPS\n(لقطة في الثانية)\n1. عدم إظهار\n2. عرض على عنوان النافذة\n3. العرض على الشاشة
\n\n0: مفتاح الإدخال عادي WM_KEYDOWN\n1: العالمي Keyhook WH_KEYBOARD_LL\n2: استخدام DirectInput
CurrFPS =%.2f، AvgFPS =%.2f
فشل
وقفة السيارات
أبدا
PlayOnly
دائما
طريقة التوقف المؤقت التلقائي:\n1. أبدا وقفة\n2. في اللعب واسطة فقط\n3. الواي قفة
جودة الفيديو
تحويل الفيديو من MP4 إلى AVI\nلحفظ وحدة المعالجة المركزية\n0: MP4 (أي التحويل)\n1: أعلى مستوى من الجودة AVI\n9: أقل جودة AVI
لعبة UI
\nاختيار UI الجلد:\nرؤية gamedata *. TXT\nالنطاق الحالي: 1 ~ 5\nتشغيل <كابسلوك> لمعاينة
AVI القرار:\n1 ~ 3: 1024X576\n4 ~ 6: 640x360\n7 ~ 9: 480x270
عرف
يرجى الضغط ↑ ↓ ← → △ × □ ○ بالتسلسل
اضغط <ESC> لإلغاء، <مسافة للخلف> إلى المفتاح السابق
اضغط على <Enter> لتأكيد، اضغط <ESC> لإلغاء
الخط
\nتغيير واجهة المستخدم الخط:\nتايمز نيو رومان\nالحقيبة الجديدة\nاريال
الفضاء
أو
الحواف
وضع التعرجات:\n0: (OFF) الشريط التعادل البرمجيات (أبطأ)\n1: (ON) الأجهزة الأدنى (أسرع)\n...\nN: (ON) الأجهزة أعلى (أبطأ)\n\nالخيار الحالي:\n
الحكم
معيار
صارم
سجل الأسلوب الرئيسي:\nالقياسية: مفتاح الضغط خطأ\nلن إلغاء الملاحظة التالية\nصارم: مفتاح الضغط خطأ\nسيلغي الملاحظة التالية\nإذا ضمن إطار زمني
(OFF)\nبطيئة جدا في رسم شرائط طويلة
ملاحظة التأخير ضبط
لوحة المفاتيح تأخير التعويضات
DelayCompen
\nلوحة المفاتيح تأخير التعويضات\nالوحدة: في ميلي ثانية\nلا يؤثر تأخير الصوت الرئيسي\nاضغط F5 / F6 خلال المباراة يفعل نفس
1. وخلال المباراة، بدوره على كابسلوك لمنع "الموت". ومع ذلك، مرة واحدة قد ذهب HP أقل من 0، سوف HP مقياس يتحول إلى اللون الأسود، النتيجة النهائية سوف تكون دائما "MISTAKE"\n2. أثناء اللعبة، اضغط F1 ~ F4 لضبط وحفظ مذكرة تأخير للخريطة الحالية (انظر calibration.inf في المجلد الذي الأغنية)، اضغط F5 / F6 لضبط وحفظ لوحة المفاتيح تعويض التأخر، اضغط PAGEUP / بين pagedown لضبط وحفظ حجم الأغنية الحالية\n3. الصحافة / - لضبط إيقاع الموسيقى (الحفاظ على نفس الملعب)، اضغط F11 / F12 لضبط الملعب الموسيقى (الحفاظ على وتيرة نفسه)، F7 الصحافة / F8 لضبط سرعة حركة الذيل\n4. عندما يتم تعطيل PitchShiftDSP، في الملعب لا يمكن أن تتغير بشكل مستقل من وتيرة، (تم تغيير فقط معدل أخذ العينات)، ولكن الموسيقى الكمون / تأخير هو الحد الأدنى\n5. لتغيير عنوان المجلد الأغنية، إضافة السطر التالي إلى config.ini، songPath = [my_song_folder_path] \\n6. قد يحتوي المجلد أغنية مجلدات فرعية الآن بحيث يمكنك إعادة تنظيم مجموعتك من الأغاني\n7. اضغط على شريط التقدم لطلب المسار الصحيح لهذا الموقف، اضغط على <Tab> لالتماس الطريق الصحيح لموقف سابق يسعى المسار. ومع ذلك، وبذلك سوف يؤدي إلى "MISTAKE" عن النتيجة النهائية
لعبة مساعدة
حجم
اللعب السريع
ذيل السرعة
إبقاء الملعب
الحفاظ على نفس الملعب\nعندما تتغير سرعة التشغيل\n\nقد يتسبب في تأخير الموسيقى\nعلى أجهزة الكمبيوتر البطيئة
رمية
الإيقاع
نصف نعمة (ق)
نظام الصوت
تغيير نظام الصوت:\nFMOD لديها أفضل دقة الزمنية\n نسبة الملعب التحول لا يمكن أن يتجاوز 2\nBASS ديه أوسع نسبة الملعب التحول\n لكن ضعف دقة الزمنية
مكعب DIVA ل
مساعدة:\nF2: طرفة مكعبات النازحين\nF4: خلط ورق اللعب\nF5: إعادة تعيين مكعب\n1 ~ 9: تسليط الضوء على نطة مكعب الأبعد\n~: إلغاء تسليط الضوء\nمسافة للخلف / يسار: تحرك السابق\nالصحيح: نيكست موف\n / =: تسليط الضوء على الطبقة الخارجية\n- / _: تسليط الضوء على الطبقة الداخلية\nPAGEUP: تدوير أسرع\nبين pagedown: تدوير أبطأ
النظام (NxNxN):
خافت مكعبات البعيدة
رسم الوضع
التراجع المبدئي
حل عن طريق صيغة المدار
بسرعة
دقيق
OK / إعادة تعيين
حفظ
حمل
خلط ورق اللعب
حل! تهانينا!
غوتو التاريخ
اتجاهي
صلب
غير معتمد هذا الفيديو من قبل وحدة فك الترميز الفيديو الحالي، انقر فوق "نعم" لتثبيت فك، انقر فوق "لا" لتحويل هذا الفيديو، انقر فوق "إلغاء" لمواصلة اللعب دون الفيديو.
فشل تحميل الملف الصوتي!
لوحة المفاتيح نمط:
