Ελληνικά
Παράθυρο Μέγεθος:
Όγκος:
Δεν μπορεί να εντοπίσει\nαρχείο του παιχνιδιού\nΔεν είναι δυνατή η αναπαραγωγή
Επιλέξτε τα τραγούδια για να παίξει,\nPV προεπισκόπηση ή Demo
Αναζήτηση για νεότερα πακέτα εκδοχή του τραγουδιού\nστο Diva online χάρτη Wiki\nΚάντε κλικ για να goto σελίδα του wiki
Σε Diva ΕΓ, μπορείτε να παίξετε με\nάλλους παίκτες μέσω του Διαδικτύου\nΚάντε κλικ για λεπτομέρειες
Config διάταξη πληκτρολογίου,\nτο μέγεθος του παραθύρου και την ένταση του ήχου
Δείτε τις φωτογραφίες του Miku και\nάλμπουμ φωτογραφιών
Εγχειρίδιο τηλεπαιχνίδι\nhttp://www.gamemastercn.com\nΠνευματικά δικαιώματα ανήκουν στο SEGA
Quit Game
Διαθέσιμα μεγέθη παράθυρο:
\nΑλλαγή της έντασης\nτων ηχητικών εφέ\nΠατήστε <Enter> για να ακούσετε χτυπήσει ήχο
\n\nΕπαναφορά όλων των εργοστασιακών ρυθμίσεων
PAUSE
ΣΥΝΕΧΕΙΑ
ΕΠΑΝΕΚΚΊΝΗΣΗ
Επιστροφή στο μενού
Λίστα είναι κενή
Προσαρμοσμένο παιχνίδι
Προσαρμοσμένο παιχνίδι (κενή λίστα)
Το Career Mode (δεν είναι διαθέσιμο)
Multiplayer Λειτουργία (δεν είναι διαθέσιμο)
Ρυθμίσεις
CG Προεπισκόπηση
Βοήθεια Παιχνιδιού
Έξοδος από το παιχνίδι
ΜΕΝΟΥ
Συγγραφέας
Εύκολος
Κανονικός
Σκληρά
Επιπλέον
Πεθαίνω
Αστέρι
Δυσκολία:%s\nΑστέρι Level:%d \n\nΚαλύτερη βαθμολογία:%.7d\nCombo Max:%.4d\nΚαλύτερο αποτέλεσμα:%s\nd>%d
(Πληρης Οθονη)
Retry
ΕΠΙΣΤΡΟΦΗ
Επαναφορά στις προεπιλεγμένες

Γλώσσα:
Αγγλικά
Σωματιδίων Επίδραση:
Αλλαγή εμφανιζόμενης γλώσσας:\n
Αλλαγή σωματιδίων του συστήματος:\n0: καμία σωματιδίων (γρηγορότερο)\n1: και μόνο η ουρά (γρήγορα)\n2: διπλή ουρά (κανονική)\n3: ουρά κομήτη (πιο αργή)
Πατήστε <Enter> για να αλλάξετε\n\n[Κρατώντας πατημένο πολλαπλά κλειδιά\nστο χάρτη πολλαπλά πλήκτρα\nστο ίδιο κλειδί]
Times New Roman
Courier New
Arial
(Ν / Α)
Misstake
Φτηνός
Πρότυπο
Μεγάλος
Τέλειος
Times New Roman
OFF
ΧΑΜΗΛΗ
MEDIUM
ΥΨΗΛΗ
Παγκόσμια γάντζο πληκτρολόγιο απέτυχε, υψηλής ακρίβειας σύλληψη εισόδου από το πληκτρολόγιο δεν είναι διαθέσιμη.\r\nΑν προκήρυξη τείχος προστασίας έχει αναδυθεί, παρακαλώ επιτρέψτε!
Πλήκτρο λήψης
Εμφάνιση FPS
Ενεργοποιήθηκε
Ανάπηρος
OFF
ON
(OSD)
Εμφάνιση FPS\n(Καρέ ανά δευτερόλεπτο)\n1. Να μην εμφανίζονται\n2. Εμφάνιση στο τίτλο του παραθύρου\n3. Στην οθόνη προβολής
\n\n0: Κανονική κλειδί εισόδου WM_KEYDOWN\n1: Παγκόσμια Keyhook WH_KEYBOARD_LL\n2: Χρήση DirectInput
CurrFPS =%.2f, AvgFPS =%.2f
Αποτυχία
Αυτόματη Παύση
Ποτέ
PlayOnly
Πάντοτε
Μέθοδος αυτόματης παύσης:\n1. Ποτέ παύση\n2. Στο μόνο παιχνίδι-mode\n3. 'πάντοτε την παύση
Ποιότητα βίντεο
Μετατρέψτε το βίντεο από MP4 σε AVI\nγια να σώσει CPU\n0: MP4 (χωρίς μετατροπή)\n1: υψηλότερη ποιότητα AVI\n9: χαμηλότερη ποιότητα AVI
UI παιχνίδι
\nΕπιλέξτε UI του δέρματος:\nΔείτε gamedata * .txt\nΤρέχουσα σειρά: 1 ~ 5\nΕνεργοποιήστε <CapsLock> για προεπισκόπηση
AVI Ανάλυση:\n1 ~ 3: 1024x576\n4 ~ 6: 640x360\n7 ~ 9: 480x270
Έθιμο
Παρακαλώ πιέστε ↑ ↓ ← → △ × □ ○ στη σειρά
Πατήστε το πλήκτρο <ESC> για να ακυρώσετε, <Backspace> στην προηγούμενη κλειδί
Πατήστε <Enter> για να επιβεβαιώσετε, πατήστε το πλήκτρο <ESC> για να ακυρώσετε
Γραμματοσειρά
\nΑλλαγή γραμματοσειράς UI:\nTimes New Roman\nCourier New\nArial
Χώρος
ή
Εξομάλυνση
Η λειτουργία Anti-aliasing:\n0: (OFF) κλήρωση λογισμικό ταινία (πιο αργή)\n1: (ON) το υλικό χαμηλότερο (γρηγορότερο)\n...\nΝ: (ON) το υλικό υψηλότερο (πιο αργή)\n\nΤρέχουσα επιλογή:\n
Απόφαση
Πρότυπο
Αυστηρός
Σκορ βασική μέθοδος:\nΠρότυπο: κακώς πατηθεί πλήκτρο\nΔεν θα ακυρώσουμε την επόμενη νότα\nΑυστηρή: κακώς πατηθεί πλήκτρο\nΘα ακυρωθεί η επόμενη νότα\nεάν εντός χρονικού πλαισίου
(OFF)\nΠολύ αργή στην κατάρτιση μακριές λωρίδες
Σημείωση Καθυστέρηση Προσαρμογή
Πληκτρολόγιο Καθυστέρηση Αποζημίωση
DelayCompen
\nΠληκτρολόγιο Καθυστέρηση Αποζημίωση\nΜονάδα: σε χιλιοστά του δευτερολέπτου\nΔεν επηρεάζει το κλειδί καθυστέρηση του ήχου\nΠατήστε F5 / F6 κατά την διάρκεια του παιχνιδιού κάνει ίδια
1. Κατά τη διάρκεια του παιχνιδιού, ενεργοποιήστε το Caps Lock για να αποτρέψουν τον «θάνατο». Ωστόσο, όταν η HP έχει πέσει κάτω από το 0, το εύρος της HP θα γίνει μαύρο, το τελικό αποτέλεσμα θα είναι πάντα «λάθος»\n2. Κατά τη διάρκεια του παιχνιδιού, πατήστε F1 ~ F4 για να προσαρμοστεί και να σώσει καθυστέρηση σημείωμα με τον υφιστάμενο χάρτη (βλ calibration.inf στον φάκελο της εν λόγω τραγουδιού), πατήστε το πλήκτρο F5 / F6 για να ρυθμίσετε και να αποθηκεύσετε το πληκτρολόγιο αποζημίωση σε περίπτωση καθυστέρησης, πατήστε το πλήκτρο PageUp / PageDown για να ρυθμίσετε και να αποθηκεύσετε ο όγκος του τρέχοντος τραγουδιού\n3. Πιέστε / - για να ρυθμίσετε τη μουσική ρυθμό (διατηρήσει το ίδιο βήμα), πατήστε το πλήκτρο F11 / F12 για να ρυθμίσετε την τονικότητα της μουσικής (διατηρηθεί το ίδιο τέμπο), πατήστε το πλήκτρο F7 / F8 για να ρυθμίσετε την ταχύτητα της κίνησης της ουράς\n4. Όταν PitchShiftDSP είναι απενεργοποιημένη, το γήπεδο δεν μπορεί να αλλάξει ανεξάρτητα από τον ρυθμό, (μόνο ο ρυθμός δειγματοληψίας αλλάξει), αλλά η μουσική latency / καθυστέρηση είναι ελάχιστη\n5. Για να αλλάξετε τη διεύθυνση φάκελο τραγούδι, προσθέστε την ακόλουθη γραμμή στο config.ini, songPath = [my_song_folder_path] \\n6. Ο φάκελος τραγούδι μπορεί να περιέχει υπο-φακέλους τώρα, έτσι ώστε να μπορείτε να αναδιοργανώσει τη συλλογή σας τραγούδια\n7. Κάντε κλικ στη γραμμή προόδου για να αναζητήσει κομμάτι σε αυτή τη θέση, πατήστε το πλήκτρο <Tab> για να αναζητήσει κομμάτι στην προηγούμενη θέση επιδιώξει-track? Ωστόσο, κάτι τέτοιο θα οδηγήσει σε «λάθος» για την τελική βαθμολογία
Βοήθεια Παιχνιδιού
Όγκος
Παίξτε Ταχύτητα
Ουρά Ταχύτητα
Κρατήστε Pitch
Διατηρήστε το ίδιο βήμα\nόταν η ταχύτητα αναπαραγωγής αλλάζει\n\nΜπορεί να προκαλέσει καθυστέρηση μουσική\nσχετικά αργή υπολογιστές
Πίσσα
Ρυθμός
Ημιτόνιο (s)
SoundSystem
Αλλαγή του ήχου του συστήματος:\nFMOD έχει καλύτερη χρονική ακρίβεια\n αναλογία πίσσα-μετατόπιση δεν μπορεί να υπερβαίνει το 2\nBASS έχει μεγαλύτερο λόγο βήματος μετατόπισης\n αλλά φτωχότερη χρονική ακρίβεια
Κύβος του Diva
Βοήθεια:\nF2: blink εκτοπισμένων κύβους\nF4: Shuffle\nF5: Επαναφορά κύβος\n1 ~ 9: αναδείξει νιοστό εξόχως απόκεντρες κύβο\n~: Ακυρώσετε highlight\nBackspace / Αριστερά: Προηγούμενη Μετακίνηση\nΔεξιά: Επόμενη κίνηση\n / =: Highlight εξωτερικό στρώμα\n- / _: Highlight εσωτερικό στρώμα\nPageUp: περιστρέφεται πιο γρήγορα\nPageDown: περιστρέφεται πιο αργά
Παραγγελία (NxNxN):
Dim Distant Κύβοι
Ισοπαλία Λειτουργία
Επαναφορά στην αρχική
Επίλυση από τον τύπο τροχιά
γρήγορα
ακριβής
OK / Επαναφορά
Αποθήκευση
Φορτίο
Ανάμιξη
Λύθηκε! Συγχαρητήρια!
Μετάβαση Ιστορία
Κατευθυντήριος
Συμπαγής
Αυτό το βίντεο δεν υποστηρίζεται από την τρέχουσα αποκωδικοποιητή βίντεο, κάντε κλικ στην επιλογή «ΝΑΙ» για την εγκατάσταση του αποκωδικοποιητή, κάντε κλικ στο κουμπί «ΟΧΙ» για να μετατρέψει αυτό το βίντεο, κάντε κλικ στην επιλογή "Ακύρωση" για να συνεχίσετε το παιχνίδι χωρίς βίντεο.
Απέτυχε η φόρτωση του αρχείου ήχου!
Πληκτρολόγιο Στυλ:
