Español
Tamaño de la ventana:
Volumen:
No se puede encontrar\narchivo del juego\nNo puede jugar
Elija canciones para jugar,\nprevisualización PV o Demo
Búsqueda de nuevos paquetes de la versión de la canción\nen Diva Mapa Online Wiki\nHaga clic para Ir a la página wiki
En Diva OL, se puede jugar con\notros jugadores a través de Internet\nHaga clic para obtener más información
Diseño de teclado Config,\ntamaño de la ventana y el volumen de sonido
Ver fotos de Miku y\nalbum de fotos
Manual Mostrar Juego\nhttp://www.gamemastercn.com\nDerechos de autor pertenece a SEGA
Salir Del Juego
Tamaños de ventana disponibles:
\nCambiar el volumen\nefectos de sonido\nPulse <Intro> para oír golpear sonido
\n\nRestablecer todos los ajustes por defecto
PAUSA
CONTINUAR
VOLVER A EMPEZAR
VOLVER AL MENÚ
Lista está vacía
Juego Personalizado
Juego Personalizado (lista vacía)
Modo Carrera (no disponible)
Modo multijugador (no disponible)
Ajustes
CG Prevista
Ayuda de juego
Salir del juego
MENÚ
Autor
Fácil
Normal
Duro
Extra
Morir
Estrella
Dificultad:%s\nNivel de la estrella:%d \n\nMejor puntuación:%.7d\nCombo Max:%.4d\nMejor resultado:%s\nd>%d
(Pantalla Completa)
REINTEN
RETORNO
Restablecen a los predeterminados

Idioma:
Inglés
Partícula Efecto:
Cambiar idioma que se muestra:\n
Cambie sistema de partículas:\n0: ninguna partícula (el más rápido)\n1: la cola sola (rápida)\n2: cola doble (normal)\n3: cola de cometa (más lento)
Pulse <Intro> para cambiar\n\n[Si mantiene pulsado varias claves\npara asignar varias claves\na la misma tecla]
Times New Roman
Courier New
Arial
(N / A)
Misstake
Barato
Estándar
Gran
Perfecto
Times New Roman
OFF
BAJA
MEDIO
ALTA
Gancho Global teclado fracasado, de alta precisión de captura de entrada de teclado no está disponible.\r\nSi un aviso de firewall tiene pop-up, deje por favor!
Captura Key
Mostrar FPS
Activado
Discapacitado
OFF
EN
ON (OSD)
Mostrar FPS\n(cuadros por segundo)\n1. No se repite\n2. Mostrar en el título de la ventana\n3. Visualización en pantalla
\n\n0: entrada de tecla normal WM_KEYDOWN\n1: Global KeyHook WH_KEYBOARD_LL\n2: Uso DirectInput
CurrFPS =%.2f, AvgFPS =%.2f
Fracasado
Auto Pause
Nunca
PlayOnly
Siempre
Método de pausa automática:\n1. Nunca pausa\n2. Sólo en el juego en modo\n3. Alway pausa
Calidad De Video
Convertir vídeo de MP4 a AVI\npara salvar la CPU\n0: MP4 (sin conversión)\n1: más caros AVI calidad\n9: calidad más baja AVI
IU Juego
\nElija piel UI:\nVer gamedata * .txt\nRange: 1 ~ 5\nEncienda <Bloq Mayús> para vista previa
AVI Resolución:\n1 ~ 3: 1024x576\n4 ~ 6: 640x360\n7 ~ 9: 480x270
Costumbre
Por favor, pulse ↑ ↓ ← → △ × □ ○ en secuencia
Pulse <ESC> para cancelar, <Retroceso> para clave anterior
Pulse <Intro> para confirmar, pulse <ESC> para cancelar
Fuente
\nCambie la interfaz de usuario de la fuente:\nTimes New Roman\nCourier New\nArial
Espacio
o
Antialiasing
El modo Anti-aliasing:\n0: (OFF) tira sorteo de software (más lento)\n1: (ON) de hardware más bajo (el más rápido)\n...\nN: (ON) de hardware más alto (más lento)\n\nOpción actual:\n
Juicio
Estándar
Estricto
Anotando método clave:\nStandard: clave erróneamente presionado\nNo cancelará la siguiente nota\nEstricto: clave erróneamente presionado\nCancelaremos la siguiente nota\nsi dentro de plazo
(OFF)\nMuy lento en la elaboración de tiras largas
Nota Delay Ajuste
Teclado de compensación de retraso
DelayCompen
\nTeclado de compensación de retraso\nUnidad: en milisegundos\nNO afecta retraso sonido de las teclas\nPresione F5 / F6 durante el juego hace mismo
1. Durante el juego, active Bloq Mayús para evitar la muerte. Sin embargo, una vez que HP ha ido por debajo de 0, indicador de HP se volverá negro, resultado final siempre será 'ERROR'\n2. Durante el juego, pulse F1 ~ F4 para ajustar y guardar el retardo nota al mapa actual (ver calibration.inf en la carpeta de esa canción), presione F5 / F6 para ajustar y guardar la compensación de retardo teclado, pulse RePág / AvPág para ajustar y guardar el volumen de la canción actual\n3. Pulse / - para ajustar el tempo de la música (mantener el mismo tono), pulse F11 / F12 para ajustar el tono de la música (mantener el mismo ritmo de juego), presione F7 / F8 para ajustar la velocidad del movimiento de la cola\n4. Cuando PitchShiftDSP está desactivada, el terreno de juego no se puede cambiar independientemente del tempo, (sólo se cambia la frecuencia de muestreo), pero la latencia de música / retraso es mínimo\n5. Para cambiar la dirección de la carpeta canción, agregue la siguiente línea a config.ini, songPath = [my_song_folder_path] \\n6. La carpeta canción puede contener subcarpetas ahora para que pueda reorganizar su colección de canciones\n7. Haga clic en la barra de progreso para buscar la pista a esa posición, pulse <Tab> para buscar la pista a la anterior posición de buscar la pista; Sin embargo, al hacerlo resultará en 'ERROR' para el marcador final
Ayuda de juego
Volumen
Play Speed
Velocidad Tail
Mantenga Pitch
Mantener el mismo terreno de juego\ncuando la velocidad de reproducción cambia\n\nPuede causar retraso música\nen computadoras lentas
Brea
Tempo
Semitone (s)
Sistema de sonido
Cambiar el sistema de sonido:\nFMOD tiene mejor precisión temporal\n relación de cambio de tono no puede exceder de 2\nBAJO tiene relación de paso de cambio más amplio\n pero la precisión temporal más pobre
Cubo de DIVA
Ayuda:\nF2: blink cubos desplazados\nF4: Shuffle\nF5: Cubo de reinicio\n1 ~ 9: resaltar enésima cubo exterior\n~: Cancelar destacado\nRetroceso / Izquierda: Mover Anterior\nDerecha: Next Move\n / =: Culminante capa exterior\n- / _: Culminante capa interna\nRePág: girar más rápido\nAvPág: girar más lento
Orden (NxNxN):
Dim Cubos Distante
Modo Draw
Rollback rubricar
Resolver por la fórmula órbita
rápido
exacto
Aceptar / Reset
Guardar
Carga
Barajada
Resuelto! ¡Enhorabuena!
Goto Historia
Direccional
Sólido
Este video no está soportado por el descodificador de vídeo actual, haga clic en "Sí" para instalar el decodificador, haga clic en 'NO' para convertir el vídeo, haga clic en "Cancelar" para continuar el juego sin vídeo.
Error al cargar el archivo de audio!
Estilo de teclado:
