Français
Taille de la fenêtre:
Volume:
Impossible de localiser\nfichier de jeu\nNe peut pas jouer
Choisissez des chansons à jouer,\naperçu PV ou Démo
Recherche de nouveaux packages la version de la chanson\nau Diva ligne Carte Wiki\nCliquez pour goto la page Wiki
Dans Diva OL, vous pouvez jouer avec\nd'autres joueurs à travers l'Internet\nCliquez pour plus de détails
Config disposition de clavier,\ntaille de la fenêtre et le volume sonore
Voir les photos de Miku et\nphoto album
Manuel émission de jeu\nhttp://www.gamemastercn.com\nDroit d'auteur appartient à SEGA
Quitter Le Jeu
Disponible tailles de fenêtre:
\nModifier le volume\neffets sonores\nAppuyez sur <Entrée> pour entendre frapper son
\n\nRétablir les paramètres par défaut
PAUSE
CONTINUER
REDÉMARRAGE
RETOUR AU MENU
Liste est vide
Partie personnalisée
Partie personnalisée (liste vide)
Mode Carrière (non disponible)
Mode multijoueur (non disponible)
Paramètres
CG Aperçu
Aide de jeu
Exit Game
MENU
Auteur
Facile
Normal
Dur
Supplémentaire
Mourir
Étoile
Difficulté:%s\nNiveau de l'étoile:%d \n\nMeilleur score:%.7d\nCombo Max:%.4d\nMeilleur résultat:%s\nd>%d
(Plein Écran)
REPR
RETOUR
Réinitialiser

Langue:
Anglais
Effet de particules:
Changer la langue affichée:\n
Changer le système de particules:\n0: aucune particule (le plus rapide)\n1: seule la queue (rapide)\n2: queue double (normal)\n3: queue de comète (plus lent)
Appuyez sur <Entrée> pour changer\n\n[Maintenez les touches multiples\npour mapper les touches multiples\nà la même touche]
Times New Roman
Courier New
Arial
(N / A)
Misstake
Pas cher
Standard
Grand
Parfait
Times New Roman
OFF
LOW
MEDIUM
HIGH
Clavier crochet mondial échoué, haute précision entrée du clavier de capture ne sont pas disponibles.\r\nSi un avis de pare-feu a pop up, s'il vous plaît permettre!
Capturer Key
Afficher FPS
Activé
Handicapé
OFF
ON
(OSD)
Afficher FPS\n(images par seconde)\n1. Ne pas montrer\n2. Montrer sur le titre de la fenêtre\n3. Sur l'écran d'affichage
\n\n0: entrée normale de la clé WM_KEYDOWN\n1: Global KeyHook WH_KEYBOARD_LL\n2: Utilisation DirectInput
CurrFPS =%.2f, AvgFPS =%.2f
Manqué
Auto Pause
Jamais
RegarderOnly
Toujours
méthode de pause automatique:\n1. Ne jamais pause\n2. Dans le jeu en mode uniquement\n3. Alway pause
Qualité vidéo
Convertir la vidéo de MP4 to AVI\npour sauver CPU\n0: MP4 (pas de conversion)\n1: haute qualité AVI\n9: plus faible qualité AVI
interface de jeu
\nChoisissez peau UI:\nVoir gamedata * .txt\nGamme de courant: 1 ~ 5\nTournez sur <Verr Maj> pour aperçu
AVI Résolution:\n1 ~ 3: 1024x576\n4 ~ 6: 640x360\n7 ~ 9: 480x270
Coutume
S'il vous plaît appuyez sur ↑ ↓ ← → △ × □ ○ en séquence
Appuyez sur <ESC> pour annuler, <Retour> pour clé précédente
Appuyez sur <Entrée> pour confirmer, appuyez sur <ESC> pour annuler
Fonte
\nChanger l'interface utilisateur de la police:\nTimes New Roman\nCourier New\nArial
Espace
ou
Anticrénelage
Le mode anti-aliasing:\n0: (OFF) bande de tirage de logiciels (plus lent)\n1: (ON) le matériel le plus bas (le plus rapide)\n...\nN: (ON) le matériel le plus élevé (plus lent)\n\nL'option en cours:\n
Jugement
Standard
Strict
Marquant méthode clé:\nStandard: clé tort pressé\nNE SERA PAS annuler la note suivante\nStrict: clé tort pressé\nAnnulera la note suivante\nsi dans les délais
(OFF)\nTrès lent dans l'élaboration de longues bandes
Remarque Réglage de la temporisation
Clavier compensation de retard
DelayCompen
\nClavier compensation de retard\nUnité: en millisecondes\nN'a pas d'incidence retard de son clavier\nAppuyez sur F5 / F6 pendant le jeu fait même
1. Au cours de jeu, activez Verr Maj pour empêcher 'la mort'. Cependant, une fois HP est passé en dessous de 0, jauge HP devient noir, résultat final sera toujours «erreur»\n2. Au cours de jeu, appuyez sur F1 ~ F4 pour régler et enregistrer la note de retard à la carte actuelle (voir calibration.inf dans le dossier de la chanson), appuyez sur F5 / F6 pour régler et enregistrer clavier compensation de retard, appuyez sur PageUp / PageDown pour ajuster et d'économiser le volume de la chanson en cours\n3. Appuyez sur / - pour ajuster la musique tempo (maintenir la même hauteur), appuyez sur F11 / F12 pour régler le ton de la musique (maintenir le même tempo), appuyez sur F7 / F8 pour ajuster la vitesse de déplacement de la queue\n4. Lorsque PitchShiftDSP est désactivé, le terrain ne peut pas être modifié indépendamment du tempo, (seul le taux d'échantillonnage est modifiée), mais la musique de latence / délai est minime\n5. Pour changer l'adresse du dossier de la chanson, ajoutez la ligne suivante à config.ini, songPath = [my_song_folder_path] \\n6. Le dossier de la chanson peut contenir des sous-dossiers maintenant afin que vous pouvez réorganiser votre collection de chansons\n7. Cliquez sur la barre de progression de chercher la bonne voie pour ce poste, appuyez sur <Tab> pour chercher la bonne voie pour obtenir la position précédente piste; Toutefois, cela se traduira dans «erreur» pour le score final
Aide de jeu
Volume
Vitesse de lecture
Vitesse Tail
Gardez Emplacement
Maintenir la même hauteur\nlorsqu'il change la vitesse de lecture\n\nPeut causer de la musique retard\nsur les ordinateurs lents
Terrain
Tempo
Semitone (s)
Systeme audio
Changer le système sonore:\nFMOD a une meilleure précision temporelle\n rapport pitch-shift ne peut pas dépasser 2\nBASS a large rapport hauteur-shift\n mais pauvre précision temporelle
Le cube de DIVA
Aidez-Moi:\nF2: blink cubes déplacées\nF4: Shuffle\nF5: réinitialisation cube\n1 ~ 9: mettre en évidence Nième cube plus à l'extérieur\n~: Annuler clou\nRetour arrière / gauche: Déplacer précédente\nDroite: Next Move\n / =: Highlight couche externe\n- / _: Highlight couche intérieure\nPageUp: tourner plus vite\nPageDown: rotation lente
Ordre (NxNxN):
Dim Cubes Distant
Mode Dessin
Rollback de parapher
Résolvez par la formule de l'orbite
rapide
précis
OK / Reset
Sauvegarder
Charge
Battage
Résolu! Félicitations!
Goto Histoire
Directionnel
Solide
Cette vidéo est pas pris en charge par le décodeur vidéo actuel, cliquez sur 'Oui' pour installer le décodeur, cliquez sur «NON» pour convertir cette vidéo, cliquez sur «Annuler» pour continuer le jeu sans vidéo.
Impossible de charger le fichier audio!
Clavier Style:
