Nederlands
Venster Grootte:
Volume:
Kan niet vinden\ngame file\nKan niet spelen
Kies nummers te spelen,\npreview-PV of Demo
Zoeken naar nieuwste versie lied pakketten\nbij Diva Online Kaart Wiki\nKlik om goto de Wiki pagina
In Diva OL, kun je spelen met\nandere spelers via het internet\nKlik voor meer informatie
Config toetsenbordindeling,\nvenster grootte en geluidsvolume
Bekijk Miku's foto's en\nfoto album
Show Game Manual\nhttp://www.gamemastercn.com\nCopyright behoort tot SEGA
Quit Game
Beschikbare venster maten:
\nHet volume te wijzigen\ngeluidseffecten\nDruk op <Enter> om te horen hit geluid
\n\nReset alle instellingen op standaard
PAUZE
VERDER
HERSTART
TERUG NAAR MENU
Lijst is leeg
Custom Game
Custom Game (lege lijst)
Career Mode (niet beschikbaar)
Multiplayer-modus (niet beschikbaar)
Instellingen
CG Voorbeeld
Game Help
Exit Game
MENU
Auteur
Makkelijk
Normaal
Hard
Extra
Sterven
Ster
Moeilijkheidsgraad:%s\nStar Level:%d \n\nBeste score:%.7d\nCombo Max:%.4d\nBeste resultaat:%s\nd>%d
(Volledig Scherm)
RETRY
RETURN
Reset to Default

Taal:
Engels
Particle Effect:
Verander weergegeven taal:\n
Verander particle systeem:\n0: geen deeltje (snelste)\n1: enkele staart (snel)\n2: dubbele staart (normaal)\n3: komeet staart (langzaamste)
Druk op <Enter> om te veranderen\n\n[Ingedrukt houden van meerdere toetsen\nom meerdere sleutels in kaart\nop dezelfde toets]
Times New Roman
Courier New
Arial
(N / A)
Misstake
Goedkoop
Standaard
Groot
Perfect
Times New Roman
OFF
LOW
MEDIUM
HIGH
Global toetsenbord haak mislukte, hoge precisie-toetsenbord capture is niet beschikbaar.\r\nAls een bericht firewall heeft opduiken, staat u!
Key Capture
Show FPS
Ingeschakeld
Invalide
OFF
ON
ON (OSD)
Show FPS\n(Frames per seconde)\n1. niet meer tonen\n2. Toon op de titel van het venster\n3. On-screen display
\n\n0: Normaal belangrijke input WM_KEYDOWN\n1: Global Keyhook WH_KEYBOARD_LL\n2: Gebruik DirectInput
CurrFPS =%.2f, AvgFPS =%.2f
Mislukt
Auto Pause
Nooit
Af te spelenOnly
Altijd
Auto pauze methode:\n1. Nooit pause\n2. In slechts play-modus\n3. Alway pause
Video Quality
Omzetten video van MP4 naar AVI\nom de CPU te redden\n0: MP4 (geen conversie)\n1: de hoogste kwaliteit AVI\n9: laagste kwaliteit AVI
Game UI
\nKies UI huid:\nZie gamedata * .txt\nHuidige Range: 1 ~ 5\nZet <CapsLock> om een ​​voorbeeld
AVI Resolutie:\n1 ~ 3: 1024x576\n4 ~ 6: 640x360\n7 ~ 9: 480x270
Gewoonte
Drukt u op ↑ ↓ ← → △ × □ ○ in de juiste volgorde
Druk op <ESC> te annuleren, <Backspace> naar de vorige sleutel
Druk op <Enter> om te bevestigen, drukt u op <ESC> om te annuleren
Doopvont
\nWijzig UI Font:\nTimes New Roman\nCourier New\nArial
Ruimte
of
Antialiasing
Anti-aliasing-modus:\n0: (UIT) software draw strip (LANGZAAMSTE)\n1: (ON) hardware laagste (snelste)\n...\nN: (ON) hardware hoogste (langzaamste)\n\nHuidige optie:\n
Oordeel
Standaard
Streng
Scoren key methode:\nStandard: ten onrechte gedrukt key\nZal de volgende noot NIET annuleren\nStrikte: ten onrechte gedrukt key\nZal de volgende noot te annuleren\nindien binnen tijdsbestek
(UIT)\nZeer traag bij het opstellen lange stroken
Note Delay Adjust
Keyboard Delay Compensatie
DelayCompen
\nKeyboard Delay Compensatie\nEenheid: in milliseconden\nHeeft geen invloed op de belangrijkste sound vertraging\nDruk op F5 / F6 tijdens het spel doet hetzelfde
1. Tijdens het spel, zet CapsLock om 'dood' te voorkomen. Echter, zodra HP onder 0 is gegaan, HP gauge zal zwart, eindresultaat draai zal altijd 'vergissing'\n2. Tijdens het spel, druk op F1 ~ F4 aan te passen en op te slaan noot vertraging van de huidige kaart (zie calibration.inf in de map van dat nummer), drukt u op F5 / F6 aan te passen en op te slaan toetsenbord vertragingscompensatie, drukt PageUp / PageDown aan te passen en op te slaan het volume van het huidige nummer\n3. Druk / - naar muziek tempo (dezelfde toonhoogte te behouden), drukt u op F11 / F12 aan te passen aan de muziek toonhoogte (hetzelfde tempo te behouden), druk op F7 / F8 aanpassen aan de snelheid van de staart van de beweging aan te passen\n4. Wanneer PitchShiftDSP is uitgeschakeld, de toonhoogte kan niet onafhankelijk worden veranderd van het tempo (alleen de sampling rate is gewijzigd), maar de muziek latentie / vertraging is minimaal\n5. Om de map lied adres te wijzigen, voeg de volgende regel toe aan config.ini, songPath = [my_song_folder_path] \\n6. De map lied kan sub-mappen bevatten nu, zodat u uw verzameling songs kan reorganiseren\n7. Klik op de voortgangsbalk om spoor te zoeken naar die positie, druk op <Tab> om spoor naar vorige zoeken track positie te zoeken; echter doen zal resulteren in 'FOUT' voor de eindscore
Game Help
Volume
Speel Speed
Staart Speed
Houd Pitch
Handhaaf dezelfde toonhoogte\nwanneer afspeelsnelheid verandert\n\nKan muziek vertraging veroorzaken\nop langzame computers
Toonhoogte
Tempo
Semitone (s)
Geluidssysteem
Verander geluidssysteem:\nFMOD heeft een betere temporele nauwkeurigheid\n pitch-shift verhouding kan niet meer dan 2\nBASS heeft bredere pitch-shift-ratio\n maar armer tijdelijke nauwkeurigheid
Cube DIVA's
Help:\nF2: blink ontheemden cubes\nF4: shuffle\nF5: reset cube\n1 ~ 9: markeer Nth buitenste kubus\n~: Annuleren hoogtepunt\nBackspace / Links: Vorige Move\nRechts: Next Move\n / =: Highlight buitenste laag\n- / _: Hoogtepunt binnenste laag\nPageUp: draaien sneller\nPageDown: draaien langzamer
Bestel (NxNxN):
Dim Distant Cubes
Teken Mode
Rollback op de initiële
Los van baan formule
snel
accuraat
OK / Reset
Save
Belasting
Schudden
Opgelost! Gefeliciteerd!
Ga History
Richting
Solide
Deze video wordt niet ondersteund door de huidige video decoder, klikt u op 'JA' te decoder te installeren, klik op 'NO' om deze video te converteren, klikt u op 'Annuleren' om het spel voort te zetten zonder video.
Mislukt het audiobestand laden!
Keyboard Stijl:
