român
dimensiunea ferestrei:
Volumul:
nu poate localiza\nfișier joc\nnu poate juca
alege melodii pentru a juca,\npv previzualizare sau demo
căutare pentru cele mai noi pachete versiune cântec\nla diva on-line harta wiki\nclick pentru a Du-te la pagina wiki
în diva ol, poți să te joci cu\nalți jucători prin internet\nclick pentru detalii
config tastatură,\ndimensiunea ferestrei și volumul sunetului
vizualiza imagini Miku și\nalbum foto
manual spectacol joc\nhttp://www.gamemastercn.com\ncopyright aparține sega
renuntat joc
disponibile fereastra dimensiuni:
\nmodifica volumul\nEfecte de sunet\napăsați <Enter> pentru a auzi sunetul lovi
\n\nreseta toate setările la valorile implicite
pauză
continua
repornire
înapoi la meniul
lista este goală
joc personalizat
joc personalizat (lista gol)
Modul de carieră (nu este disponibil)
Modul multiplayer (nu este disponibil)
Setări
cg previzualizare
joc de ajutor
joc ieșire
meniu
autor
ușor
normal
greu
suplimentar
muri
stea
dificultate:%s\nNivelul stele:%d \n\ncel mai bun scor:%.7d\nCombo max:%.4d\ncel mai bun rezultat:%s\n# ori a trecut:%d
(Ecran complet)
reîncerca
întoarcere
resetare la valorile implicite

Limba:
engleză
efect de particule:
schimba limba afișată:\n
schimba sistemul de particule:\n0: Nu particule (cel mai rapid)\n1: un singur coada (rapid)\n2: coada dubla (normal)\n3: coada cometei (cea mai lentă)
apăsați <Enter> pentru a schimba\n\n[Țineți apăsat mai multe chei\nla harta mai multe chei\nla aceeași cheie]
Times New Roman
curier nou
arial
(N / A)
misstake
ieftin
standard
mare
perfect
Times New Roman
de pe
scăzut
mediu
mare
cârlig tastatură global nu, de înaltă precizie de captare de intrare tastatura nu este disponibil.\r\ndacă un anunț de firewall are pop-up, vă rugăm să permită!
captare cheie
arată fps
activat
invalid
de pe
pe
pe (OSD)
arată fps\n(cadre pe secundă)\n1. nu arată\n2. arată pe fereastră titlu\n3. pe ecran
\n\n0: intrare cheie normală wm_keydown\n1: wh_keyboard_ll keyhook global\n2: utilizarea DirectInput
currfps =%.2f, Avgfps =%.2f
nu a reușit
pauză auto
niciodată
playonly
mereu
Metoda pauză auto:\n1. nu întrerupe\n2. numai play-mode\n3. totdeauna pauză
calitate video
conversia video de la mp4 la avi\npentru a salva CPU\n0: mp4 (fără conversie)\n1: cea mai mare avi calitate\n9: cel mai mic avi calitate
joc ui
\nalege piele ui:\nvezi gamedata * .txt\nGama curentă: 1 ~ 5\nactivați <CapsLock> pentru previzualizare
Rezoluția avi:\n1 ~ 3: 1024x576\n4 ~ 6: 640x360\n7 ~ 9: 480x270
obicei
vă rugăm să apăsați ↑ ↓ ← → △ × □ ○ în secvență
apăsați <Esc> pentru a anula, <backspace> la cheie precedent
apăsați <Enter> pentru a confirma, apăsați <Esc> pentru a anula
font
\nschimba font ui:\nTimes New Roman\ncurier nou\narial
spațiu
sau
antialiasing
Modul anti-aliasing:\n0: (off) bandă software egalitate (cea mai lentă)\n1: (pe) hardware mai mică (cel mai rapid)\n...\nn: (pe) hardware cea mai mare (cea mai lentă)\n\nOpțiunea curentă:\n
hotărâre
standard
strict
metoda de scoring cheie:\nStandard: presat în mod eronat cheie\nnu va anula nota următoare\nstrictă: tasta apăsată în mod eronat\nva anula nota următoare\ndacă în interval de timp
(Off)\nfoarte lent în desen fâșii lungi
întârziere notă regla
compensare întârziere tastatură
delaycompen
\ncompensare întârziere tastatură\nunitate: în milisecunde\nnu afectează întârziere de sunet cheie\napăsați F5 / F6 în timpul jocului nu același
1. în timpul jocului, porniți CapsLock a împiedica paseaza. Cu toate acestea, odată ce HP a căzut sub 0, gabaritul CP se va transforma negru, rezultatul final va fi întotdeauna "greșeală"\n2. în timpul jocului, apăsați F1 ~ F4 pentru a ajusta și de a salva de întârziere notă la harta curentă (vezi calibration.inf în dosarul cântecul lui), apăsați F5 / F6 pentru a ajusta și de a salva de compensare tastatură întârziere, apăsați PageUp / PageDown pentru a ajusta și de a salva volumul melodiei curente\n3. apăsați / - pentru a regla tempo muzica (mențină același teren), apăsați f11 / f12 pentru a regla pas muzică (mențină același ritm), apăsați F7 / F8 pentru a regla viteza de deplasare coadă\n4. atunci când pitchshiftdsp este dezactivată, teren nu poate fi modificat independent de ritmul, (doar rata de eșantionare este modificat), dar latență muzica / întârzierea este minim\n5. pentru a schimba adresa folder cântec, adăugați următoarea linie la config.ini, songpath = [my_song_folder_path] \\n6. dosarul melodie poate conține sub-directoare acum, astfel încât să puteți reorganiza colecția de melodii\n7. click pe bara de progres pentru a căuta piesa la această poziție, apăsați <tab> pentru a căuta track la poziția anterioară căuta-track; Cu toate acestea, acest lucru va duce la "greșeală" pentru scorul final
joc de ajutor
volum
Viteza de redare
Viteza coada
ține pasul
menține același pas\ncând viteza de redare se schimbă\n\npoate provoca întârzieri muzică\npe computerele lent
smoală
tempo
semiton (s)
sistem audio
schimba sistemul de sunet:\nfmod are mai bine precizie temporală\n Raportul pas-shift nu poate depăși 2\nbas are mai mare raport pas-shift\n dar precizia temporală mai sărace
cub diva lui
Ajutor:\nF2: blink cuburi strămutate\nf4: shuffle\nF5: resetare cub\n1 ~ 9: evidenția cub exterior n-lea\n~: Anula evidenția\nbackspace / stânga: mutare precedent\ndreapta: următoarea mișcare\n / =: Strat exterior evidenția\n- / _: Strat interior evidenția\nPageUp: roti mai repede\nPageDown: roti lent
Pentru (nxnxn):
dim cuburi îndepărtate
Mod trage
rollback inițiale
rezolva prin formula orbită
rapid
exact
OK / resetare
salva
sarcină
amestecare
rezolvat! felicitări!
Istoria goto
directional
solid
Acest videoclip nu este susținută de decodor video curent, faceți clic pe "da" pentru a instala decodor, faceți clic pe "nu" pentru a converti acest video, faceți clic pe "Anulați" pentru a continua jocul fără video.
nu a reușit să încărcați fișierul audio!
stil tastatură:
