Русский
Размер окна:
Объем:
Не можете найти\nфайл игры\nНе могу играть
Выберите песни, чтобы играть,\nПредварительный П.В. или Демо
Поиск новых пакетов версия песни\nв Diva карта Wiki\nНажмите, чтобы Гото страница Вики
В Diva OL, вы можете играть с\nдругих игроков через Интернет\nНажмите для подробностей
Раскладка клавиатуры Config,\nразмер окна и громкость звука
Просмотр фотографии Мику и\nФотоальбом
Руководство Показать игры\nhttp://www.gamemastercn.com\nАвторские права принадлежат SEGA
Выйти Из Игры
Доступные размеры окна:
\nИзменение громкости\nзвуковых эффектов\nНажмите клавишу <Enter>, чтобы услышать звук ударил
\n\nСброс всех настроек по умолчанию
Пауза
ПРОДОЛЖИТЬ
ПЕРЕЗАПУСК
Вернуться в меню
Список пуст
Своя игра
Своя игра (пустой список)
Режим карьеры (не доступен)
Многопользовательский режим (не имеется)
Настройки
CG Предпросмотр
Игра Помощь
Выход игры
МЕНЮ
Автор
Легко
Нормальный
Жесткий
Дополнительный
Умереть
Звезда
Сложность:%s\nЗвезда Уровень:%d \n\nЛучший оценка:%.7d\nКомбо Макс:%.4d\nЛучший результат:%s\nd>%d
(Полноэкранный)
RETRY
ВОЗВРАТ
Сброс к заводским

Язык:
Английский
Эффект частиц:
Изменить язык отображения:\n
Изменить частиц системы:\n0: нет частиц (быстрый)\n1: один хвост (быстро)\n2: двуспальная хвост (нормальный)\n3: хвост кометы (медленный)
Нажмите клавишу <Enter>, чтобы изменить\n\n[Удержание несколько ключей\nсопоставления нескольких клавиш\nв том же ключе]
Times New Roman,
Courier New
Arial
(N / A)
Misstake
Дешево
Стандарт
Большой
Идеальный
Times New Roman,
ВЫКЛ
НИЗКИЙ
СРЕДНЯЯ
ВЫСОКАЯ
Глобальный хук клавиатуры не удалось, высокоточный захвата ввод с клавиатуры не доступна.\r\nЕсли уведомление брандмауэр имеет всплывал, пожалуйста, позвольте!
Ключ Захват
Показать FPS
Включено
Инвалид
ВЫКЛ
ПО
О меню (OSD)
Показать FPS\n(кадров в секунду)\n1. Не показывать\n2. Показать на заголовке окна\n3. На экране дисплея
\n\n0: Нормальный ввода ключа WM_KEYDOWN\n1: Глобальный Keyhook WH_KEYBOARD_LL\n2: Использование DirectInput
CurrFPS =%.2f, AvgFPS =%.2f
Не удалось
Авто Пауза
Никогда не
PlayOnly
Всегда
Метод автоматической паузы:\n1. Никогда пауза\n2. Только в плей-режиме\n3. Alway пауза
Качество Видео
Преобразование видео из MP4 в AVI\nчтобы спасти процессор\n0: MP4 (без преобразования)\n1: высокое качество AVI\n9: низкое качество AVI
Пользовательский интерфейс игры
\nВыберите кожу UI:\nСм GameData * .txt\nДиапазон тока: 1 ~ 5\nВключите <CapsLock> для предварительного просмотра
AVI Разрешение:\n1 ~ 3: 1024x576\n4 ~ 6: 640x360\n7 ~ 9: 480x270
Обычай
Пожалуйста, нажмите ↑ ↓ ← → △ × □ ○ в последовательности
Нажмите <ESC> для отмены, <Backspace>, чтобы предыдущий ключ
Нажмите клавишу <Enter>, чтобы подтвердить, нажмите клавишу <ESC> для отмены
Шрифта
\nИзменить шрифт пользовательского интерфейса:\nTimes New Roman,\nCourier New\nArial
Пространство
или
Сглаживание
Режим сглаживания:\n0: (OFF) программное обеспечение ничья полоса (медленный)\n1: (ПО) аппаратного низкий (быстрый)\n...\nN: (ВКЛ) аппаратного высокий (медленный)\n\nТекущий вариант:\n
Решение
Стандарт
Строгий
Забив ключевую метод:\nСтандарт: ошибочно нажата клавиша\nНЕ БУДЕТ отменить следующее примечание\nСтрогий: ошибочно нажата клавиша\nБУДЕТ отменить следующую ноту\nесли в течение времени
(ВЫКЛ)\nОчень медленно рисования длинные полоски
Примечание задержки Отрегулируйте
Клавиатура Задержка Компенсация
DelayCompen
\nКлавиатура Задержка Компенсация\nЕдиница измерения: в миллисекундах\nНе влияет ключевую задержку звука\nНажмите клавишу F5 / F6 во время игры делает то же самое
1. Во время игры, включите CapsLock, чтобы предотвратить «смерть». Однако, как только HP пошла ниже 0, HP датчик получится черный, конечный результат всегда будет "ОШИБКА"\n2. Во время игры нажмите F1 ~ F4, чтобы настроить и сохранить задержку ноты на текущей карте (см calibration.inf в папку, в которой песни), нажмите клавишу F5 / F6, чтобы настроить и сохранить компенсацию задержки клавиатуры, нажмите PageUp / PageDown для регулировки и сохранения Объем текущей песни\n3. Нажмите кнопку / - для регулировки темпа музыки (поддерживать одинаковую высоту), нажмите F11 / F12, чтобы настроить музыку поле (сохранить тот же темп), нажмите F7 / F8, чтобы регулировать скорость движения хвоста\n4. Когда PitchShiftDSP отключен, шаг не может быть изменен независимо от темпа (только частота дискретизации изменяется), но музыка задержки / задержка минимальна\n5. Чтобы изменить адрес папки песня, добавьте следующую строку в config.ini, songPath = [my_song_folder_path] \\n6. Папка песня может содержать вложенные папки сейчас, так что вы можете реорганизовать свою коллекцию песен\n7. Нажмите на прогресс-бар, чтобы искать трек этой позиции, нажмите <Tab>, чтобы искать трек в предыдущей позиции искать трек-; Однако, делая это приведет к «ошибка» для окончательной оценки
Игра Помощь
Объем
Play Speed
Хвост Скорость
Держите Pitch
Поддержание такой же шаг\nпри изменении скорости воспроизведения\n\nМожет вызвать задержку музыку\nна медленных компьютерах
Шаг
Темп
Semitone (ы)
Аудиосистема
Изменить звуковую систему:\nFMOD имеет лучшую временную точность\n отношение шагов сдвига не может превышать 2\nБас соотношение широкий шаг сдвига\n но беднее временная точность
Куб дивы
Помогите:\nF2: мигают перемещенных кубов\nF4: перетасовка\nF5: куб сброса\n1 ~ 9: выделить N-ый самый верхний кубик\n~: Отмена выделить\nBackspace / влево: предыдущий ход\nСправа: следующий шаг\n / =: Выделите наружный слой\n- / _ Изюминкой внутренний слой\nPageUp: вращаться быстрее\nPageDown: поворот медленнее
Заказать (NxNxN):
Dim Дистанционное Кубики
Нарисуйте режим
Откат к исходному
Решите формулой орбиты
быстро
точный
ОК / Сброс
Сохранить
Нагрузка
Шарканье
Решено! Поздравляем!
Перейти История
Направленный
Твердый
Это видео не поддерживается текущей декодера видео, нажмите «YES», чтобы установить декодер, нажмите «НЕТ», чтобы преобразовать видео, нажмите кнопку "Отмена", чтобы продолжить игру без видео.
Не удалось загрузить звуковой файл!
Раскладка клавиатуры:
