Svenska
Fönsterstorlek:
Volym:
Det går inte att hitta\nspelfilen\nDet går inte att spela
Välj låtar att spela,\nförhandsgranskning PV eller Demo
Sök efter nyaste versionen sång paket\nvid Diva Online Karta Wiki\nKlicka för att gå till Wiki-sidan
I Diva OL, kan du spela med\nandra spelare via Internet\nKlicka för mer information
Config tangentbordslayout,\nfönsterstorlek och ljudvolymen
Visa Miku bilder och\nfotoalbum
Visa Spel Manuell\nhttp://www.gamemastercn.com\nCopyright tillhör SEGA
Avsluta spelet
Tillgängliga fönsterstorlekar:
\nÄndra volymen\nljudeffekter\nTryck på <Enter> för att höra hit ljud
\n\nÅterställ alla inställningar till standard
PAUS
FORTSÄTTA
OMSTART
Tillbaka till menyn
Listan är tom
Custom Game
Custom Game (tom lista)
Career Mode (ej tillgänglig)
Multiplayer-läge (ej tillgänglig)
Inställningar
CG Förhandsvisning
Spel Hjälp
Avsluta spel
MENY
Författare
Lätt
Normal
Hård
Extra
Die
Star
Svårighetsgrad:%s\nStjärn Level:%d \n\nBästa poäng:%.7d\nCombo Max:%.4d\nBästa resultat:%s\nd>%d
(Fullskärm)
FÖRSÖKA IGEN
AVKASTNING
Återställ till standard

Språk:
Engelska
Partikel Effekt:
Ändra visas språk:\n
Ändra partikel systemet:\n0: ingen partikel (snabbast)\n1: enstaka svansen (snabb)\n2: Dubbel svans (normalt)\n3: kometsvans (långsammast)
Tryck på <Enter> för att ändra\n\n[Håll flera nycklar\natt kartlägga flera nycklar\ntill samma nyckel]
Times New Roman
Courier New
Arial
(N / A)
Misstake
Billiga
Standard
Stora
Perfekt
Times New Roman
FRÅN
LÅG
MEDIUM
HÖG
Global tangentbord krok misslyckades, hög precision tangentbordet fånga är inte tillgänglig.\r\nOm ett meddelande om brandvägg har dyker upp, låt!
Nyckel Capture
Visa FPS
Aktiverat
Funktionshindrade
FRÅN
PÅ
PÅ (OSD)
Visa FPS\n(frames per second)\n1. Visa inte\n2. Visa på fönstertitel\n3. På skärmen
\n\n0: Normal tangentinmatning WM_KEYDOWN\n1: Global Keyhook WH_KEYBOARD_LL\n2: Använd Direct
CurrFPS =%.2f, AvgFPS =%.2f
Misslyckades
Auto Pause
Aldrig
PlayOnly
Alltid
Auto paus metod:\n1. Aldrig paus\n2. På bara play-läge\n3. Lyft paus
Videokvalitet
Konvertera video från MP4 till AVI\natt spara CPU\n0: MP4 (ingen konvertering)\n1: högsta kvalitet AVI\n9: lägsta kvalitet AVI
Spel UI
\nVälj UI hud:\nSe gamedata * .txt\nStrömområde: 1 ~ 5\nSlå på <CapsLock> att förhandsgranska
AVI Upplösning:\n1 ~ 3: 1024x576\n4 ~ 6: 640x360\n7 ~ 9: 480x270
Anpassad
Vänligen tryck ↑ ↓ ← → △ × □ ○ i sekvens
Tryck på <ESC> om du vill avbryta, <Backspace> till föregående nyckel
Tryck på <Enter> för att bekräfta, tryck på <ESC> för att avbryta
Font
\nÄndra UI Font:\nTimes New Roman\nCourier New\nArial
Plats
eller
Kantutjämning
Anti-aliasing-läge:\n0: (AV) programvara dragremsa (långsammast)\n1: (ON) hårdvara lägsta (snabbast)\n...\nN: (ON) hårdvara högsta (långsammast)\n\nNuvarande alternativ:\n
Dom
Standard
Strikt
Scoring viktig metod:\nStandard: felaktigt trycks nyckel\nKOMMER INTE avbryta nästa not\nStrikt: felaktigt trycks nyckel\nKommer att avbryta nästa not\nOm inom tidsramen
(AV)\nMycket långsam i att dra långa remsor
Obs Delay Adjust
Tangentbord Delay Compensation
DelayCompen
\nTangentbord Delay Compensation\nEnhet: i millisekunder\nPåverkar inte knappljud fördröjning\nTryck på F5 / F6 under spelet gör samma
1. Under spelet, slå på CapsLock för att förhindra död ". Men när HP har gått under 0, kommer HP att mätaren blir svart, slutresultatet blir alltid "misstag"\n2. Under spelet, tryck på F1 ~ F4 för att justera och spara notera dröjsmål den aktuella kartan (se calibration.inf i den låten mapp), tryck på F5 / F6 för att justera och spara tangentbord fördröjningskompensation, trycker PageUp / Pagedown justera och spara volymen av den aktuella låten\n3. Tryck på / - för att justera musiken tempo (behålla samma tonhöjd), tryck på F11 / F12 för att justera musik tonhöjd (behålla samma tempo), tryck på F7 / F8 för att justera hastigheten på svansen rörelse\n4. När PitchShiftDSP är inaktiverad, planen kan inte ändras oberoende av tempot, (endast samplingshastigheten ändras), men musiken latens / fördröjning är minimal\n5. Om du vill ändra mapp låten adress, lägg till följande rad i config.ini, songPath = [my_song_folder_path] \\n6. Mappen låten kan innehålla undermappar nu så att du kan organisera din samling av låtar\n7. Klicka på förloppsindikatorn för att söka reda på den positionen, tryck <Tab> söka spår till föregående söka spår position; Men kommer det leda till "misstag" för slutresultatet
Spel Hjälp
Volym
Spela Speed
Svans Hastighet
Håll Pitch
Behåll samma tonhöjd\nnär uppspelningshastighet ändras\n\nKan orsaka musik fördröjning\npå långsamma datorer
Pitch
Tempo
Halvton (er)
Ljudsystem
Ändra ljudsystem:\nFMOD har bättre temporal precision\n pitch-shift förhållandet får inte överstiga 2\nBASS har bredare pitch-shift förhållande\n men sämre temporal exakthet
DIVA kub
Hjälp:\nF2: blink fördrivna kuber\nF4: shuffle\nF5: återställning kub\n1 ~ 9: markera Nth yttersta kub\n~: Avbryta höjdpunkt\nBackspace / Vänster: Föregående Flytta\nHöger: Nästa Move\n / =: Höjdpunkt yttre skikt\n- / _: Höjdpunkt inre skikt\nPageUp: rotera snabbare\nDown: rotera långsammare
Beställ (NxNxN):
Dim Distant Cubes
Draw Läge
Rollback initial
Lös genom omloppsbana formel
snabb
exakt
OK / Återställ
Spara
Belastning
Blanda
Löst! Grattis!
Goto Historik
Riktnings
Fastämne
Denna video stöds inte av den aktuella videoavkodare, klicka på "YES" för att installera dekoder, klicka på "NEJ" för att konvertera den här videon, klicka på "Avbryt" för att fortsätta spelet utan video.
Det gick inte att läsa in ljudfilen!
Tangentbord Stil:
